(Un viaje al amor)
(Episodio 18)
¿Quién es?
Soy yo.
¿Su Alteza?
Próximo.
¡Su Alteza!
¡Lo lamento!
¿Estás bien?  Apurarse.
Yo te ayudaré a levantarte.
¡Mi espalda!
Lo siento.
Vine aquí para disculparme contigo.
Pero volviste a caer por mi culpa.
Cada injusticia tiene su perpetrador, cada deuda tiene su deudor.
Zheng Qing Yun fue quien me lastimó.
No fuiste tú.
Además,
tú eres una chica.
Llegaste a la
habitación de un joven
vigoroso como yo
en medio de la noche.
¿Qué quiere decir con esto?
Eso no es todo.  No...
No llores.
I...
Solo quiero contar una
broma como la que siempre
hacía Shi San para que
no te sientas culpable.
I...
Parece que volví a equivocarme.
Eso no es todo.
Estoy molesta porque ha pasado mucho tiempo desde que alguien me llamó niña.
Esta vez voy a morir en An.
A parte de ti,
Ru Yi y Yuan Zhou,
Me temo que nadie más sabe que soy una princesa.
Esto es dificil de decir.
Muchos forenses vendrán después de tu muerte.
Para entonces, no podrás ocultar todos estos secretos.
Por lo tanto...
Por tanto, hay que morir bellamente.
Si no,
Será vergonzoso cuando la gente
hablar de tu muerte.
Ru Yi me dijo lo mismo
cuando quería suicidarme hace un momento.
¿Sí claro?
He decidido.
Cuando muera,
Me aseguraré de tener una muerte heroica.
Moriré mientras camino por el mundo y contemplaré a todos los héroes.
Me aseguraré de que todos sepan
mi heroico sacrificio.
- Será... - ¡Touchwood!
Mírate.  Duele, ¿verdad?
Finalmente mejoraste después de un tiempo.
¿Por qué te estás maldiciendo ahora?
No me estoy maldiciendo.
Desde joven supe que no
podría sobrevivir más allá
de los 20 años debido a
mi enfermedad cardíaca.
Lo digo en serio.
Aunque no puedo decidir cómo nazco.
Al menos puedo decidir cómo debo morir.
No puedo simplemente esperar por mi muerte todo el día
sólo porque voy a morir joven.
¿Estoy en lo cierto?
Pero tu...
El jefe es quien mejor me conoce.
No me dijo ni una sola palabra cuando me uní a él en esta operación.
En mi opinión,
deberíamos salir con fuerza.
Su Alteza, tomemos a usted como ejemplo.
Si consigues un hombre y te casas con él,
Llevarás una vida normal y la
gente se olvidará
de ti en unos años.
Pero ahora,
Una vez que te encuentres
con el emperador
en An, incluso si
mueres después de eso,
Los Archivos Nacionales
le entregarán un certificado
de mérito y escribirán
una biografía sobre usted.
Contarán historias de tus
acciones heroicas, como
disfrazarte de hombre y
completar tareas heroicas.
Escribirán muchas cosas sobre ti.
- ¿En realidad?  - Sí.
Cuando la hermana Xiao
Yan me estaba enseñando la
historia de la nación, dijo
que el logro más glorioso
Lo que un emperador o sus
súbditos podían lograr era que
su buena reputación quedara
registrada en la historia.
Mirar.  No te estaba mintiendo, ¿verdad?
Así que tienes que recuperarte pronto.
Para entonces, tendrás que actuar frente a los sujetos de An.
Muéstrales cómo
debería ser un príncipe
y demuéstrales que
están equivocados.
Debes dejar de llorar y quejarte.
Oh sí.
Casi me olvido de esto.
Querías suicidarte hace un momento.
¿No me digas que fue por Zheng Qing Yun?
De ninguna manera.
I...
Quería suicidarme
porque me sentía culpable
de que todos resultaran
heridos por mi culpa.
No es por esa escoria, Zheng Qing Yun.
Él no es nada para mí.
Eso es correcto.
Solo espera.  Una vez que amanece,
Puedo ver al marqués Chang Qing con una actitud tranquila.
Está bien.
Excelentes palabras.
Ese es el Señor Li de Wu para ti.
Te saludo, Señor Li.
Si es así, Yuan Lu, ¿por qué no piensas en algo para mí?
Digamos que me pasa algo en An.
¿Cómo debo morir para mantener mi buena reputación en los registros?
Deseo usar horquillas de flores y vestidos plisados.
Ese es el atuendo más formal para una princesa.
Solo vi a mi hermana usar eso cuando nos rendimos.
Puedes consumir veneno.
Le diré a Qian Zhao que prepare un veneno especial para ti.
Una vez que lo bebes,
Te prometo que no palidecerás ni siquiera después de tu muerte.
- ¿En realidad?  - Sí.
¿Qian Zhao es capaz de eso?
En ese caso...
Si es así, ¿puedes decirle que haga que el veneno sepa bien?
Lo mejor es que pueda hacerlo dulce.
Sobre eso,
es un poco difícil.
No. Tiene que hacerlo por difícil que sea.
Le daré una orden mañana.
Le diré esto:
"Qian Zhao, escucha.
Quiero que me hagas el veneno con mejor sabor del mundo.
Lo mejor es que tenga sabor a ciruela agria".
¿Por qué no lo hacemos dulce entonces?
Lo agridulce sabe mejor.
Creo que lo dulce sabe mejor.
No podrá hacerlo.
¡Lo hará!
Sólo lo tomaré si es agridulce.
Bien.  Entonces es agridulce.
Soy yo quien lo toma, no tú.
Eso es correcto.
Ya amanece.
Es tan hermoso ahí fuera.
Anoche estuve en la azotea.
Escuché lo que Ru Yi le dijo a Yuan Lu y Su Alteza.
También escuché lo que Yuan Lu le dijo a Su Alteza.
¿Quieres saber qué dijeron?
No, no lo hago.
Supongo que no pegaste ojo anoche.
Estabas completamente celoso, ¿eh?
Sentiste que ella
estaba enojada contigo a
pesar de que no hiciste
nada malo, ¿verdad?
Por tu cara alargada,
Yo, Yu Shi San, el
amante del mundo,
estoy dispuesto a
servirle, Jefe Ning.
Eso es innecesario.  Puedo ocuparme de esto yo mismo.
Es malo actuar con dureza.
Te quedarás calvo fácilmente.
Buenos días, jefe Ning.
Buenos días mi pie.
Espera, yo...
Jefe Ning.
Toma asiento.
Ayer hablé de este asunto con el Sr. Du.
Todavía podemos intentar negociar un acuerdo con
Marqués Chang Qing.
Usaremos enfoques tanto suaves como contundentes.
Por nuestro enfoque contundente,
Diremos que los
bandidos enviados
aquí por Lord Dan
Yang eran de An.
Después de eso, les pondremos las cosas difíciles.
Diremos que tienen
motivos ocultos y no tienen
intención de continuar con
las conversaciones de paz.
En cuanto al enfoque suave,
diremos que el cerebro que contrató a los bandidos
son los príncipes a quienes no les agradaba el marqués Chang Qing
y que quieren hacerle daño
al hacerlo.
Podemos insinuar al Marqués Chang Qing
que seguramente le devolveremos el favor
si nos ayuda a
completar nuestra misión.
¿Viste eso?
La expresión de Yuan Zhou se volvió amarga cuando habló sobre el Marqués Chang Qing.
Parecía como si quisiera cortarle la cabeza.
Si todos están de acuerdo con eso,
Continuaré con el trato con el marqués Chang Qing.
Esperar.
Su Alteza,
En mi opinión, la señorita Ru Yi es una mejor candidata.
para la negociación con el Marqués Chang Qing en comparación con usted.
- Sr. Du.  - Sr. Ning.
Todos lo vieron ayer.
El marqués Chang Qing trató a la señorita Ru Yi de manera diferente.
Sr. Du,
Ya lo he repetido muchas veces.
La señorita Ru Yi no tiene nada que ver con esto.
Sr. Ning,
Por favor, perdóneme por actuar por iniciativa propia.
Señorita Ru Yi,
¿Podrías persuadir al marqués Chang Qing?
Se trata del éxito de nuestra misión diplomática.
Señorita Ru Yi, háganos un favor.
Sr. Du, me temo que lo olvidó.
que no soy miembro del Six Realms Hall.
El éxito de tu misión no tiene nada que ver conmigo.
Pero la señorita Ru Yi,
¿No eres el subordinado del Sr. Ning?
Ning Yuan Zhou,
¿Soy alguien que debería seguir todas tus órdenes?
Por supuesto que no.
Sr. Du,
La señorita Ru Yi es la funcionaria que contraté para enseñarle a Su Alteza.
Es inapropiado dejarla interferir con nuestra misión.
Sr. Ning, este es un asunto serio.
¿No puedes simplemente hacer algunos sacrificios?
- Sr. Du... - Qué extraño.
- Tú... - Estás buscando mi ayuda.
¿Por qué le preguntas a Ning Yuan Zhou?
Y, aunque esté dispuesto a ayudar,
Ayudaré como la princesa Hu Yang.
¿Es así como hablas con una princesa noble?
Su Alteza, resuelva nuestro problema por nosotros.
Sr. Du.
Sr. Ning,
Quieres que deje el equipo diplomático.
Pero el señor Du quiere que me quede.
Estoy atrapado en un dilema.
Me equivoqué cuando te lo dije
abandonar el equipo diplomático.
Sin embargo, Su Alteza, por favor piénselo dos veces.
antes de acercarse al marqués Chang Qing.
¡Señor Ning!
Jefe.
¿Jefe?
Su Alteza, Sr. Du.
El marqués Chang Qing ha vuelto.  Y trajo consigo preciosos regalos.
Dijo que lamentaba haber
molestado a Su Alteza
ayer y que está aquí
para hacerle una visita.
¡Señorita Ru Yi!
¡Señor Ning!
Simplemente dígale que Su Alteza se está recuperando de su enfermedad.
Lo veré en su nombre.
Necesito cambiarme.
Pero Ru Yi...
Yu Shi San.
Bella, ya voy.
No te preocupes, Bella.
Definitivamente haré
todo lo que pueda para
convertirte en la dama
más bella que existe.
Yuan Lu, ven.
Sun Lang, envía algunos
hombres para que la sigan.
Lo mejor es que puedan escucharlos a escondidas.
Sí, señor.
Yuanlu,
Envíe a Su Alteza de regreso a su habitación.
Sí, señor.
Su Alteza, por favor.
Le dijiste a Ru Yi que dejara el equipo diplomático.
¿Solo porque estás celoso?
No es de extrañar que ella esté poniendo una cara larga frente a ti.
Sin embargo, ella
obviamente se vio
afectada cuando le
saludaste formalmente.
¿No quieres aprovechar esa oportunidad?
Eres Qian Zhao,
no Yu Shi San.
Estás siendo orgulloso
sin ningún motivo
mientras yo observo
desde el margen.
Conozco sus pensamientos y preocupaciones.
Sin embargo, yo también tengo mi propio stand.
De hecho, estaba demasiado impaciente.
¿Pero viste eso hace un momento?
Ella me provocó delante de todos los demás.
Siempre pensé que eras una persona generosa en el pasado.
Pero hoy me doy cuenta de que estoy equivocado.
¿Sabes por qué yo, Sun Lang y Ding Hui
¿Permaneciste soltero todo este tiempo?
¿Por qué?
Porque no podemos encontrar una "prima" hermosa como la tuya.
Yu Shi San está ansioso por cortejarla.
Si no te reconcilias con ella ahora,
No podré detenerlo.
Uno es un marqués leal.
mientras que el otro es un amable vagabundo.
Ambos son tan buenos como tú.
¿Crees que no te golpearé por decir eso?
No puedes soportar hacerlo.
Además, también tengo que recoger a Li Tong Guang.
Puedo ver por qué es discípulo de Ru Yi.
Tiene la misma mirada que ella.
Jefe,
¿Crees que el Marqués Chang Qing ya sabe acerca de su relación...?
Espera, tengo una pregunta.
¿No pueden ustedes hablar normalmente sin relacionarme con ella?
¿En qué se parecen?
Dime.  ¿En qué se parecen sus expresiones?
Jefe, yo...
Déjame hacerte una última pregunta.
Adelante.
¿Estás seguro de que quieres que Ru Yi deje el equipo diplomático?
Pero Jefe Ning, Ru Yi es la figura más importante del equipo a tu lado.
En realidad, estábamos
muy preocupados
cuando ustedes
dos discutieron hoy.
Incluso el Sr. Du estaba preguntando por ustedes dos a Su Alteza.
Esto no es tan simple como crees.
E incluso si Ru Yi deja el equipo,
Sigo aquí.
Tienes razón.
Jefe Ning, aunque Ru
Yi, Su Alteza y el Sr. Du
no son del Six Realms Hall,
cada uno de nosotros tiene que
estar aquí para
salvar a Su Majestad.
Todos ellos son la columna vertebral del equipo.
Por supuesto, tú también siempre serás nuestro Jefe Ning.
Sabías que no podría sobrevivir mucho tiempo.
Pero nunca me impidiste arriesgar mi vida contigo.
¿Pero por qué estás
expulsando a Ru Yi del
equipo por culpa del
Marqués Chang Qing?
Ese marqués Chang Qing,
no tiene cualidades especiales excepto que
él es más joven que tú, conoce a
Ru Yi desde hace
más tiempo que tú,
y más guapo que tú.
me sentiria terrible
si yo también estuviera en el lugar de Ru Yi.
Usted es un mentiroso.
Dijiste que te gustaba y confiabas en mí.
Me mentiste.
Esperar.  ¿No tomaste tu medicamento hoy?
¿Soy tan mezquino ante tus ojos?
¿Por qué me molestaría con gente como el marqués Chang Qing?
Quiero decir, Ru Yi diría esas cosas.  Yo no.
Escuché que la condición de Lord Li ha mejorado.
Me pregunto cuándo podré buscar una audiencia con él.
Marqués, gracias por preguntar sobre el estado de Su Alteza.
Sin embargo, Su Alteza llevó una vida de lujo y comodidad desde joven.
Su ejército lo asustó
en numerosas ocasiones
después de ingresar
a la ciudad de Xu.
tengo miedo
Le llevará algún tiempo recuperarse.
¿Es eso así?
Parece que Six Realms Hall no es tan bueno después de todo.
El Jefe Ning está aquí para
escoltar personalmente a Lord
Li, pero todavía estaba asustado
en numerosas ocasiones, ¿eh?
No es de extrañar que su gobernante fuera capturado por...
Marqués,
por favor tenga en cuenta sus palabras.
Está bien.  Entonces vayamos al grano.
Nuestro emperador pronto se embarcará en una expedición al sur.
Quiere que te transmita un mensaje.
Espera que Lord Li pueda llegar a la Capital de An en siete días.
¿Dentro de siete días?
Eso es imposible.
- El cuerpo de Su Alteza es... - Si Su Alteza lo retrasa a propósito,
Me temo que no tendrá oportunidad de ver a Su Majestad.
Para entonces, no
tenemos más remedio que
invitarlo a unirse a
su gobernante aquí.
como nuestros invitados en Capital of An.
- Marqués, nos está poniendo en aprietos... - Si ese es el caso,
No hay necesidad de enviar a Lord Li allí.
Su Alteza.
Sr. Du, puede irse.
Para algunas cosas, no es necesario mencionarlas.
Siempre fui el extraño entre la familia imperial.
Yo hablaré sucio por ti.
Si su Alteza.
Maestro.
Maestro,
¿Por qué has cambiado por completo?
¿Qué clase de pregunta fue esa?  Por supuesto que ahora es diferente.
Baja el volumen.
He utilizado polvos marrones de
Nan para delinear
su contorno y ojos.
Usé colorete para intensificar el color de sus labios.
Por último, usé tinta para hacer un lunar en el borde de sus ojos.
Desde lejos, parece familiar.
Pero ella es diferente cuando la miras de cerca.
Esperar.
¿Por qué llevas colorete contigo?
Es como por qué un espadachín siempre trae su espada.
Si es así, deberías
lucir mejor la
próxima vez que
conozcas a la señorita Jin.
Es lo mismo sin importar si se maquilla o no.
La señorita Jin se enamoró del jefe Ning hace mucho tiempo.
De todos modos, a ella nunca le importó Shi San.
Verás, la cosa es,
La señorita Jin abandona al jefe
Ning después de
encontrarse con Ru Yi.
¿Por qué me miras?  Vuelve al negocio.
Marqués Chang Qing, tenga cuidado con su conducta.
Maestro,
He ahuyentado a todos los Guardias Carmesí del condado de Hu.
Tampoco hay nadie más alrededor.
Puedes reconocerme ahora.
Marqués Chang Qing, lo diré una vez más.
No soy tu amo.
Por favor no seas tan cruel.
Te extrañé mucho.
¿No recuerdas el pasado?
Cuando estábamos en la arena...
Está bien.
Si insistes en reconocerme
como tu maestro, está bien.
¿Pero podrías sentarte y dejarme
terminar mis palabras primero?
Por favor adelante.
Cuando dije que no quería que Lord Li entrara en Capital of An,
Sólo decía eso por despecho.
En realidad, tanto tú como yo sabemos
que tu gobernante quiere que lleguemos a la capital de An en siete días
para mostrar su autoridad.
Sin embargo, la mayoría de
nosotros en Wu no estamos de
acuerdo con permitir que
Lord Li entre en Capital of An.
Y ahora, Lord Dan
Yang, que supervisa la
nación, tiene la intención
de usurpar el trono.
Me temo que es el que quiere
es el que más arruina la conversación sobre la paz.
¿Pero qué tiene eso que ver conmigo?
Marqués, aquí estás preguntando lo obvio.
Según lo que sé,
aunque tu gobernante te puso en una posición importante,
Siempre estuviste molesto por Lord He Dong y Lord Luo Xi.
Me temo que estarás nervioso
no importa quién ascienda al trono en el futuro.
Marqués, me pregunto con cuál
de ellos le gustaría
ganarse el favor.
Estamos dispuestos a echar la culpa del incidente de los bandidos.
en la persona que no te agrada.
Por aquí,
puedes usar este regalo nuestro
para ayudarte a
ascender al trono.
Su Alteza, ese fue un plan excelente.
Sin embargo, no me importa
por un asunto tan trivial.
¿Qué pasa si te damos?
¿Ciudad Yun y ciudad Mian también?
Según lo que sé,
no tienes tierra propia.
Si está dispuesto
a ayudar al Señor Li
a recibir a Su Majestad
de forma segura,
Wu está dispuesto a darte estas dos ciudades.
para que puedas convertirte en un funcionario de alto rango en el futuro.
¿Un funcionario de alto rango?
Su Alteza, tiene una opinión demasiado alta de mí.
Sólo soy el hijo de...
Sólo soy un guerrero brutal.
No albergo grandes ambiciones.
Sin embargo, los fundadores de Wu y An
Comenzaron como guerreros también.
Si acepto su solicitud,
¿Estarás de acuerdo con mi solicitud?
Marqués, ¿por qué no me lo dice?
Su Alteza, por favor regrese a su asiento.
¿Y luego?
No hables.
Cierra tus ojos.
Maestro, eres muy amable conmigo.
Si es así, deberías quedarte quieto.
¿Comprendido?
Maestro.
Me arrepentí de lo que hice.
No debería haber discutido contigo en aquel entonces.
Me escondí en la esquina de la calle
cuando viniste a la Residencia de la Princesa Mayor a verme.
Maestro,
El incendio en la prisión fue terrible.
¿Dolió?
Maestro,
Te extrañé mucho.
Te extrañé tanto que mi corazón estaba destrozado.
Salté al manantial escalofriante que me mostraste una y otra vez.
Siempre esperé poder morir allí.
En ese caso,
Podría haberte visto antes.
No llores.
Si no, te daré una paliza.
¡Maestro!
Por favor no me abandones.
Esto es genial.
Después de este,
Puedo morir sin arrepentimientos.
¿De qué está hablando ese mocoso?
¿Puede morir sin arrepentimientos?
La confesión del
marqués Chang Qing está
llena de emociones y
sentimientos profundos.
Lo habría reconocido si fuera Ru Yi.
¿Es realmente sólo el discípulo de Ru Yi?
Trata a Ru Yi mejor que el jefe Ning a ella.
¡No hagas eso!  ¡Cálmate!
Su Alteza.
Su Alteza acaba de despertar.
Él quiere verte.
Comprendido.
Marqués,
tomaremos nuestras hojas.
¿Nosotros?
Su Alteza y yo enviaremos a Su Alteza a la capital de An.
Naturalmente, somos nosotros dos.
Marqués, ya que he cumplido con su petición,
Espero que puedas cumplir tu parte del trato.
y considera mi petición.
Está bien.
Marqués.
Ella no es mi maestra.
A primera vista, se parece mucho a mi maestro.
Pero cuando miro más de cerca, ella es simplemente falsa.
Mi maestro sólo habla de artes marciales y de Su Majestad.
No tiene tiempo para asuntos políticos.
Ella nunca será tan arrogante
como esta princesa ignorante solo porque
A ella se le pueden ocurrir algunas tramas tortuosas.
ella y mi maestro
son totalmente diferentes.
Marqués, realmente tiene unos ojos excelentes.
Hay muchas personas que se parecen a otras personas en el mundo.
En ese caso...
Si es así, ¿deberíamos alejarnos de ella para que no te moleste?
No.
La quiero.
Mientras ella sea capaz de dejarme sentarme a su lado,
Sentiré que mi maestro todavía está presente.
ha pasado tanto tiempo
ya que tuve sensaciones tan agradables.
Entonces,
no importa si ella es falsa o no,
Debo conseguirla pase lo que pase.
Me aseguraré de que ella se quede conmigo para siempre.
Ruyi,
- ustedes... - Cuando me fui, ustedes...
Escuchaste todo cuando estabas afuera, ¿verdad?
¿Qué más había además de lo que me dijiste que le dijera?
¿De qué otras cosas sospechas?
No sospecho de nada.
Lo admito.
Estoy un poco celoso.
También tengo envidia de los momentos que tuviste junto a él.
Sin embargo, no estaba molesta porque tuviera celos o envidia de él.
Me sonó mal.
Tenía miedo de que
pudieran surgir problemas
después de que él
tuviera intimidad contigo.
Por eso no pude contenerlo y...
En ese caso,
¿Todavía vas a ahuyentarme?
Ruyi,
Fue culpa mía haberte echado del equipo diplomático.
Eres alguien a quien deseo proteger por el resto de mi vida.
También he escuchado a Yuan Lu.
Él dijo
Aunque nació con una enfermedad cardíaca,
Nunca le impidí hacer nada.
Pero cuando estoy contigo,
Te impongo mi voluntad sin
considerar tus sentimientos.
Lo lamento.
Gracias por decirme eso.
Supongo que sé lo que tienes en mente ahora.
Pero hay una cosa
Creo que deberíamos hablar de ello.
En realidad, he estado preocupado
durante los últimos días.
¿Recuerdas lo que dijiste en el patio?
Dijiste que querías llevar
una vida solitaria conmigo en
una isla deshabitada después
de que terminara la misión.
Querías que pasáramos tiempo solos y disfrutáramos de las hermosas vistas.
Dijiste que me gustaría ese tipo de vida.
Pero en realidad,
Tenía algo que decirte en aquel entonces.
Pero estabas tan feliz.
Por eso no te lo dije.
Entonces,
No te gusta ese tipo de vida en absoluto.
Una vez también pensé
que estaba acostumbrado a estar solo.
Estaba acostumbrado a distanciarme de todos y de todo.
y observando la situación con calma.
Pero durante nuestro viaje, me doy cuenta
que el ajetreo y el
bullicio de nuestras
ciudades mundanas
también eran maravillosos.
Fue tan maravilloso que me hizo
dudar de si estaba
viviendo antes de esto.
Me gusta cuando me defendo de los enemigos junto con ustedes.
Me gusta cuando tengo la espalda cubierta.
Me gusta cuando nuestros compañeros del equipo dicen tonterías.
Me gusta cuando
puedo ver cosas y
personas nuevas
dondequiera que vayamos.
Yuanzhou,
de hecho,
tú fuiste quien me proporcionó todo eso.
Entonces, eso es lo que pensaste todo el tiempo.
Y no tenía ni idea.
Pensé
An y la Guardia Carmesí
te rompió el corazón.
Pensé que estabas cansado de todos esos conflictos internos.
y complots a sangre fría.
Pensé que odiabas la violencia y el asesinato.
Y lo recuerdo
usted me dijo
que la emperatriz Zhao Jie quería que llevaras una vida normal.
Pensé que ese era el tipo de vida que querías.
Sí.
Odio a la Guardia Carmesí.
Odio ese pantano asqueroso
que trata a las mujeres como juguetes y herramientas.
Sin embargo, no odio poder hacer algo por mis camaradas caídos.
con mis habilidades.
Una vez,
Podría asesinar a políticos tiránicos de otras naciones.
Podría asesinar a funcionarios corruptos que extorsionan al pueblo.
En el futuro, podría
haber un lugar
mejor para utilizar
mis habilidades.
Tal vez
Puede que no sea tan noble o tan fácil,
pero todavía espero
poder ser como Mei Niang.
Quizás podría aceptar
estudiantes o hacer otras cosas.
Puedo usar mis manos y
mi intelecto para hacer algo
por las mujeres que sufrieron
como Guardias Carmesí.
- No quiero... - No quieres hacerle compañía a un hombre.
y llevar la vida que él quiere llevar.
Viajando dentro del mundo de las artes marciales
y llevar una vida solitaria
son dos caminos diferentes.
Es por eso que
Deberíamos darnos algo de tiempo para pensarlo, ¿vale?
Bueno.
En ese caso,
¿Seguirás dejando el equipo diplomático?
No te preocupes.
No abandonaré el equipo diplomático.
No nos estamos mostrando con frialdad unos a otros.
Sin embargo, sólo sabremos si podemos continuar con la relación.
Después de que ambos lo descubramos,
¿bien?
Sí.
Jefe Ning.
¿Jefe?
¿Cuál es el problema?
El señor Du necesita verte.
Comprendido.
Yuan Lu, ¿entendiste
lo que estaba pasando?
Entonces, ¿se han reconciliado o no?
Estoy seguro de que sí.
Mira lo tranquilo que está Ru Yi.
Si es así, ¿por qué Yuan Zhou hace una mueca?
Sobre eso...
- Sobre eso... - Ustedes no tienen idea.
Cuando dos personas
discuten y se separan
tranquilamente, eso significa
que es un gran problema.
¿Qué?
Fue sólo una discusión.
¿Por qué las cosas han terminado así?
Pensar que dediqué tanto tiempo a persuadir al Jefe Ning.
Le dije que se inclinara y sirviera a Ru Yi.
Pero no dijo que no lo haría.
Inclinarse y servirla no resolverá el problema.
Sus celos son sólo la punta del iceberg.
Las complicaciones que surgen
de sus celos, esas son graves.
Tanto Ru Yi como Yuan Zhou no pueden soportar tener arena en los ojos.
Estamos en problemas.
¿Qué debemos hacer entonces?
Ahora sólo podemos hacer lo que podemos.
Tenemos que dividirnos y conquistarlos individualmente.
Yuan Lu, ve a buscar a Ru Yi.
Ru Yi puede parecer fría, pero tiene un corazón blando.
Tienes que molestarla y decirle
que el Jefe Ning sufre todos los días.
Dile que él se ahoga en pena todos los días.
O algo así.  ¿Comprendido?
Comprendido.
Su Alteza, vaya a buscar a Yuan Zhou.
¿Qué es lo que más le falta a una mujer?
Es comprensión, ¿verdad?
Dígale que sea más comprensivo con las amargas razones de Ru Yi.
De todos modos, no debemos permitir que la brecha entre ellos se amplíe.
Está bien.
- Saludos, Alteza.  - ¿Aún no han terminado el Sr. Du y el Sr. Ning?
Sr. Du, por favor deje de hacer eso.
¿Por qué no has abandonado ese pensamiento todavía?
Sr. Ning,
Sé
que te estoy poniendo en aprietos aquí.
- Su Alteza, yo... - Pero usted mismo lo vio.
- Después de la señorita Ru Yi - Sí, alteza.
Había hablado con el
marqués Chang Qing, tuvo
un cambio completo de
actitud hacia nosotros.
Sr. Ning,
Si la señorita Ru Yi puede seguir engañando al marqués Chang Qing en el futuro,
tal vez pueda convencer a su gobernante
para liberar a Su Majestad inmediatamente.
Pero Ru Yi no es miembro del Six Realms Hall.
Sr. Ning,
perdóname por ser franco.
se que tienes una relacion
con la señorita Ru Yi.
Las mujeres deben obedecer las Tres Obediencias y las Cuatro Virtudes.
Además,
La señorita Ru Yi fue una espía todo el tiempo.
No creo que ella se oponga
si la envías a hechizar al marqués Chang Qing.